.. _sample_replace_three:

Sample_ReplaceThree：３の時にアフォになる
##################################################
これは固定文字を固定文字で置換するだけの「プラグイン製作者向けのサンプルプラグイン」です。
半角数字の「3」がチャットのメッセージに存在するとき、「Aho」の文字に置換します。（フォーマットコードも追加していますので、色がついて表示されます）
動作を確認するためには、Screenプラグイン側に追加してください。

ダウンロード
**************************************************
このプラグインをダウンロードする場合は、以下のリンクを右クリックして「名前を付けて保存」で保存してください。

:download:`Sample_ReplaceThree.js <../../../SamplePlugin/Sample_ReplaceThree.js>` 


ソースコード
**************************************************
このプラグインは、チャット文字列を加工するプラグインとして、非常にシンプルで分かりやすい内容となっています。
プラグインの作成にチャレンジする方は、是非、処理内容を確認してみてください。

.. literalinclude:: ../../../SamplePlugin/Sample_ReplaceThree.js
    :language: javascript
    :linenos:
    :encoding: utf-8

